EXPLICATION SUJET :

"X philosophes sont assis à une table ronde avec des bols de nourriture.
Des fourchettes sont placées devant chaque philosophe.
Il y a autant de fourchettes que de philosophes.
Toute la journée, les philosophes mangent, dorment et réfléchissent à tour de rôle.
Un philosophe doit avoir deux fourchettes pour manger, et chaque fourchette ne peut être utilisée que par un seul philosophe.
ne peut être utilisée que par un seul philosophe à la fois. À tout moment, un
philosophe peut prendre ou poser une fourchette,
mais ne peut commencer à manger qu'en prenant les deux fourchettes.
Les philosophes peuvent alternativement manger, dormir ou réfléchir.
Pendant qu'ils mangent, ils ne pensent pas et ne dorment pas,
pendant qu'ils pensent, ils ne mangent pas et ne dorment pas,
et, bien sûr, en dormant, ils ne mangent pas et ne pensent pas."


EN GROS :

Commençons par expliquer l'idée générale. Tout d'abord, nous devons imaginer une table ronde, X nombre de philosophes assis autour d'elle et chacun d'entre eux apporte une fourchette et la place devant lui. À ce stade, nous savons qu'un philosophe peut faire trois choses : manger, dormir ou penser, mais pour manger, il doit choisir deux fourchettes (celle qui se trouve devant lui et une autre à sa droite ou à sa gauche, dans ma solution, il choisit celle qui se trouve à sa droite, les deux fonctionnent - mise en œuvre différente). Utilisons une image pour avoir une idée plus concrète de ce dont nous parlons


PARSING :
./philo 5559 aev 645
["5559", "aev", "645"]
while []
"5559", "aev", "645"
